Добрый вечер, Сергей.

Еще раз хотела Вас поблагодарить за пройденное интервью. Наши технические специалисты подготовили для Вас тестовое задание, которое необходимо выполнить до технического интервью. 

Нужно создать приложение на React. Можно использовать разные шаблоны (Material UI).

Что нужно сделать:

- Создать приложение, где нужно вывести через Rest API данные (можно плиткам) (Ссылка на данные - http://jsonplaceholder.typicode.com/photos);

- Сделать постраничный вывод картинок;

- Сделать кнопку удаления картинки;

- При нажатии выводить модалку с увеличенной картинок (для списка - thumbnailUrl, для модалки - url);

- Сделать возможность сортировки по айдишнику альбома (albumId), сделать может быть селектор или же просто вывести над списком все айдишники и при нажатии делать фильтрацию.

Результат можно загрузить на GitHub или же GitLab.

После выполнения тестового задания, направьте нам ссылку. 

Когда просмотрите задание, не могли бы вы сказать пожалуйста сколько вам примерно понадобится времени на его выполнение.  

